<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
        <title> Informações </title>
	</head> 
	    <body> 
        <h2>  Informações sobre as viagens </h2> 
    	<h3> A Oni Tuor tem agências em Nova Cruz - RN, Guarabira - PB, Maracanaú - CE, Caruaru - PE, Arapiraca - AL, Juazeiro - BA, Imperatriz - MA, Parnaíba - PI e Nossa Senhora do Socorro - SE. </h3>
		
		<h2> Intinerário das viagens </h2> 
       	<h3> De Nova Cruz para João Pessoa, são 3 paradas nas cidades: Belém, Guarabira e Sapé. </h3>
		<h3> De Guarabira para Ceará, são 3 paradas nas cidades: Acarí, Umarizal e Jaguaretama. </h3>
		<h3> De Maracanaú para Natal, são 3 paradas nas cidades: Aracati, Mossoró e Assú. </h3>
		<h3> De Caruaru para Maceió, são 3 paradas nas cidades: Lajedo, Garanhus e Bom conselho. </h3>
		<h3> De Arapiraca para Salvador, são 3 paradas nas cidades: Aracaju, Feira de Santana e Ipirá. </h3>
		<h3> De Juazeiro para Recife, são 3 paradas nas cidades: Caruaru, Pernambuco e Santa Maria da Boa Vista. </h3>
		
		<h3> De Imperatriz para Teresina, são 3 paradas nas cidades: Caxias, Olho D'Água das Cunhas e Açailândia. </h3>
		<h3> De Parnaíba para Aracaju, são 3 paradas nas cidades: Teresina, Picuí e Petrolina. </h3>
		<h3> De  Nossa Senhora do Socorro para São Luís, são 3 paradas nas cidades: Teresina, Picuí e Pernambuco. </h3>
		<a href="horários.html"> Clique aqui para saber sobre os horários </a> 
        </body>
</html>
	